Цель каждого фильтра - принять временной ряд и обработать его следующим образом - если значение выброс, то заменить на None.
Формат временного ряда - это двумерный массив, данные в котором располагаются вертикально.

Выход - обработанный временной ряд


Уровень +
1) 3 сигма
2) n сигма
3) экспоненциальное сглаживание
4) двойное экспоненциальное сглаживание
5) Временное усреднение (раз в определенный интервал времени) с началом ровное время (т.е. если раз в 5 минут, берется ближайшая точка к 5 минутам от начала временного ряда)
6) Временное усреднение (раз в определенный интервал времени) с началом в том месте, где начинается временной ряд, необязательно ровное число.
7) Z - score

Уровень ++
1) Adjusted boxplot
2) Карты Шухарта (именно метод для очистки временного ряда)

Уровень +++
Написать все фильтры минимизируя встроенные инструменты Python, по большей части использовать библиотеку numpy